Задача на программирование: непрерывный рюкзак
Первая строка содержит количество предметов 1≤n≤10^3 и вместимость рюкзака 0≤W≤2⋅10^6. Каждая из следующих nn строк задаёт стоимость 0≤c_i≤2⋅10^6 и объём 
0<w_i≤2⋅10^6 предмета (nn, WW, c_i, w_i — целые числа).
Выведите максимальную стоимость частей предметов (от каждого предмета можно отделить любую часть, стоимость и объём при этом пропорционально уменьшатся), помещающихся в данный рюкзак, с точностью не менее трёх знаков после запятой.
 
Sample Input:

3 50
60 20
100 50
120 30
Sample Output:

180.000